Emiya Shirou!
Nghe đây, cậu không phải là người để chiến đấu,
mà chỉ là người tạo dựng.
Hãy vứt bỏ những suy nghĩ vớ vẩn đó đi.
Thứ duy nhất cậu có thể làm là...
Chế ngự được điều đó!
Archer...
Saber...
Shirou...
Đến đây được rồi.
Đừng cố mà gắng gượng quá sức mình như thế.
A-anh đang nói gì thế?
Tôi đã từng nhiều lần đối mặt với nguy hiểm.
Tôi vẫn còn có thể đi được.
Có thể cô đã nhiều lần vượt qua những tình huống nguy hiểm như thế này,
... nhưng bị thương nặng như vậy ít ra cô cũng nên kêu lên một tiếng chứ.
Anh làm gì thế?!
Nghỉ một chút đi.
Nếu cô còn chạy với thương tích đó,
... thì tôi mới là người gục ngã trước đấy.
Vô phép!
Thả tôi xuống đi!
Anh nghĩ tôi sẽ gục ngã trong những lúc như thế này sao…
Thôi nào.
Đây là mệnh lệnh của Master!
Nếu cô ấy không chịu nghe thì sao cậu không dùng Dấu ấn Mệnh lệnh?
C-cô thật thủ đoạn!
Vậy thì đừng than phiền nữa!
Phải nhanh lên, nếu không Ilya và Berserker sẽ bắt kịp chúng ta.
12 Lần Rèn Luyện
Tập 15
Cơ thể Saber nóng quá.
Phải nhanh làm gì đó, nếu không cô ấy sẽ...
Shirou...
Đừng nói gì cả.
Đến giờ cô đã cứu tôi rất nhiêu lần,
nên ít nhất tôi cũng phải làm gì đó để cho công bằng!
Shirou!
Xin lỗi!
Chân tôi bị vướng một chút.
Được rồi, chúng ta đi tiếp nào.
Sự liều lĩnh của anh nên kết thúc ở đây.
Saber...
Hai người cứ kệ tôi mà chạy tiếp đi.
Làm gì có chuyện đó!
Chỉ là lúc nãy tôi bị vấp thôi.
Tôi hoàn toàn ổn mà.
Rin, cô cũng nghĩ giống tôi, phải không?
Cứ bỏ tôi lại đây.
Nếu tiếp tục như thế này hai người sẽ không chạy thoát được đâu.
Dù sao, tôi cũng không cầm cự lâu hơn được nữa.
Đừng nói vớ vẩn!
Nào, nào.
Chúng ta không có thời gian cãi nhau.
Nhìn kia kìa.
Một ngôi nhà hoang?
Archer tìm thấy nó khi đang trên đường tới lâu đài...
... một nơi ẩn náu phòng khi cần tới.
Cho dù Ilyasviel muốn đuổi kịp chúng ta,
... thì cũng phải mất một thời gian nữa.
Nếu cô ta đang lãng phí thời gian để tìm kiếm,
thì chúng ta nên tạm trú ở đây đến khi trời sáng.
Tohsaka, còn Archer...
Tớ chỉ bảo anh ấy kéo dài thời gian cho chúng ta.
Anh ta... đến phút cuối vẫn là đồ ngốc.
Tớ sẽ không để cố gắng của anh ấy bị lãng phí.
Bây giờ đã không còn Archer,
chúng ta phải đánh bại Berserker ngay tại đây.
Nguyên tắc của tớ là nếu đã có thời gian để lo lắng thì nên hành động.
Tớ cũng cần cậu chuẩn bị về mặt tinh thần đấy.
Chuẩn bị tinh thần?
Thậm chí có là Berserker đi nữa,
hắn cũng phải bị thương sau khi đấu với Archer.
Tớ đã mang theo những viên ngọc mạnh nhất.
Chỉ cần Saber hồi phục,
tớ có thể lên kế hoạch để chúng ta thoát khỏi tình cảnh này.
Nhưng chúng ta không có cách gì…
Cô ấy chỉ đang yếu đi vì cạn kiệt nguồn linh lực.
Nếu bổ sung lại lượng linh lực đó,
cô ấy sẽ khôi phục lại toàn bộ sức mạnh.
Vẫn có cách à?!
Vậy nhanh nói cho tớ đi!
Nhưng tớ phản đối việc để Saber tấn công người vô tội.
Không có linh hồn nào trong khu rừng này cô ấy hấp thụ được cả.
Vẫn còn những cách khác tốt hơn.
Chúng ta phải chuyển Vòng tròn kết giới của cậu sang người Saber.
Rin, cách đó...
Hai người cần đạt được trạng thái kết hợp...
... và nối lại liên kết tâm linh giữa hai người.
Để làm việc đó, nhất thiết phải cần đến quá trình chuyển giao Vòng tròn kết giới...
... nếu không linh lực của Shirou sẽ không thể tới được Saber.
Chuyển Vòng tròn kết giới của tớ tới Saber?
Nhưng với pháp sư, Vòng tròn kết giới của họ...
... là thứ còn quan trọng hơn cả mạng sống!
Đúng vậy.
Hơn nữa, điều đó cũng giống như xé nát mạng lưới thần kinh vậy.
Nếu nó xảy ra, Shirou sẽ phải chịu gánh nặng đó.
Cách đó... có tác dụng không?
Có đấy.
Nhưng một khi chuyển giao Vòng tròn kết giới, là một pháp sư, cậu sẽ vĩnh viễn phải chịu một thiếu sót chết người.
Dù cậu có cố gắng thế nào,
... cả đời cậu sẽ không bao giờ có thể trở thành một pháp sư hoàn chỉnh được nữa.
Điều đó quá tàn nhẫn với Shirou.
Không, cứ làm đi.
Shirou!
Cậu thực sự muốn làm chứ?
Cậu cũng nói rồi đó!
Vì Archer, chúng ta phải thắng bằng mọi giá.
Được thôi. Vậy...
Tớ cần chuẩn bị vài thứ cho nghi lễ.
Saber cũng phải gắng sức làm tốt đấy.
Và Shirou cũng cần phải rung động một chút, nếu không quá trình đó sẽ mất cân bằng.
Cô không còn cách nào khác sao?
Rin, đợi đã!
Để chuẩn bị cho quá trình chuyển giao,
chúng ta cần phải tiếp xúc với nhau càng nhiều càng tốt.
Shirou, anh đang làm gì vậy?
Hãy ngăn Rin lại đi.
Nhưng nếu tôi ngăn cậu ấy lại...
Dừng lại ở đây thì nghi lễ sẽ thất bại.
Nào, cả cậu nữa.
Tớ nữa sao?
Nó sẽ tăng cơ hội thành công lên.
Anfang seine zerren
Tiếng Đức: "Bắt đầu xé Vòng tròn kết giới từ anh ta
Beginne mit ihrem Ursprung
bắt đầu từ cô ấy
Meine Arbeit zu ihm
nỗ lực của tôi tới anh ta
und führt ihn zu ihrer Seele
dẫn anh ta tới linh hồn của cô ấy
đau thương, hãy quyện lấy nhau và kết hợp lại,
Schmerzen decken mischen
heute schließen sie auf
để mở cánh cửa trái tim cô ấy hôm nay."
Shirou...
Nơi này là...
Saber đâu rồi?
Đúng rồi, mình đang ở bên trong cô ấy.
Nếu mình tiếp cận được phần cốt lõi bên trong...
... và trao cho cô ấy Vòng tròn kết giới của mình...
Saber...
Shirou...
Chào buổi sáng, Saber!
Chào buổi sáng... Shirou...
Vậy là...
... chúng ta thức dậy rồi.
Vâng.
Tôi đã nhận đủ linh lực từ anh.
Vậy à.
Thành công rồi nhỉ.
Tôi xin lỗi, Shirou.
Khi nhận ma pháp từ anh,
tôi đã cố gắng tự kiềm chế bản thân để chỉ nhận vừa đủ lượng cần thiết.
Dù vậy, tôi đã nhận được quá nhiều...
Không có gì phải xin lỗi cả.
Nhưng...
Hình như không có vẻ gì là tôi sẽ có vấn đề trong việc tăng cường ma pháp.
Tôi nghĩ ma pháp được chuyển sang cho cô là lượng tôi thường không dùng đến.
Hơn nữa, bây giờ tôi và cô cũng đã có chút liên kết.
Tôi có thể cảm nhận điều đó.
Trông hai người khá hơn rồi đấy.
Rất tốt.
Bắt đầu họp chiến thuật tác chiến của chúng ta nào.
Cách thức của chúng ta rất đơn giản.
Muốn chiến thắng cần phải có yếu tố bất ngờ.
Hay nói rõ hơn là,
cần phải nhanh chóng kết liễu hắn, không để hắn có cơ hội đánh trả.
Tôi đồng ý.
Bao vây Berserker, đột kích hắn trước khi hắn chú ý chúng ta hả?
Nhưng cậu có nghĩ hắn ngu đến độ để chúng ta tấn công bất ngờ không?
Quả thật vậy.
Ilya cũng ở đó.
Cô ta sẽ dễ dàng đánh hơi được sự hiện diện của cậu và Saber.
Đừng nói là cậu sẽ là người mở đầu đợt tấn công bất ngờ đấy nhé?
Đương nhiên là tớ!
Shirou, cậu sẽ là người bị nhắm tới đầu tiên,
vì thế tớ có thể ẩn nấp.
Saber, cô hồi phục được bao nhiêu rồi?
Nếu là một trận đấu bình thường thì không có vấn đề gì.
Vậy là được rồi.
Saber và Shirou, hai người thu hút sự chú ý của Berserker.
Tớ sẽ ẩn nấp và xem xét tình hình.
Shirou, cậu hãy cố đánh lừa Ilya.
Hiểu rồi.
Nếu tớ nói: "Tohsaka đã chạy thoát", tớ nghĩ Ilya sẽ tin.
Tớ không nghĩ cô ta sẽ nghi ngờ.
Còn một vấn đề.
Tôi có thể đương đầu với Berserker.
Tuy nhiên tôi không thể để Shirou làm việc đó.
Không ai nói cậu ấy phải làm thế.
Shirou, cậu sẽ ở phía sau hỗ trợ Saber.
Không ổn.
Shirou không có kĩ năng pháp thuật nào có thể tấn công.
Đợi đã!
Tôi nghĩ tôi có thể làm được gì đó.
Tôi rất thạo việc này.
Việc còn lại chỉ cần sử dụng cùng một phương pháp như thế để làm ra mũi tên.
Dù sao thì, thật tốt vì cậu đã tìm ra cách của mình.
Tớ sẽ quan sát từ phía trên.
Vậy, khi Saber tạo ra cơ hội,
tớ sẽ dùng những viên ngọc mạnh nhất này...
... tiêu diệt Berserker.
Những viên ngọc... ý cô là dùng phép thuật phải không, Rin?
Với tất cả những gì tôi còn nhớ,
tôi đã tiết kiệm nó cho những lúc như thế này.
Được rồi.
Đi thôi.
Saber.
Cô có thể hứa với tôi một điều không?
Điều gì?
Dù bất kể chuyện gì xảy ra...
... cũng không được sử dụng Noble Phantasm.
Kể cả khi phải đánh với Berserker.
Tôi không muốn cô chết.
Tôi hiểu rồi.
Với lượng linh lực hiện tại, sử dụng nó cũng không bảo đảm tôi có thể đánh bại Berserker.
Và nếu tôi biến mất, tôi sẽ không thể nhận được Chén Thánh.
Được rồi, đúng là Saber mà tôi biết...
... thấy cô như vậy là tôi cảm thấy nhẹ nhõm rồi.
Anh nói vậy là sao?
À! Không.
Này!
Hai người làm gì thế?!
Đi thôi.
Không cậu ấy lại cằn nhằn nữa đấy.
Ừ, có vẻ cằn nhằn là sở thích của cô ấy.
Xem kìa, phải nhìn duới chân chứ.
Saber?
Sao thế?
Không có gì.
Níu tay tôi như vậy có hơi...
Thấy rồi nhé!
Ngạc nhiên thật đấy.
Em nghĩ anh chị sẽ chạy trốn đến tận phút cuối.
Ồ, Saber đã hồi phục rồi.
Đáng tiếc... anh nghĩ làm như thế là có thể đánh bại em à, thật dễ thương.
Không may rồi, đây sẽ là kết thúc của anh, Shirou.
Rin đâu rồi?
Cô ấy đã tách khỏi chúng tôi.
Giờ chắc đã rời khỏi khu rừng.
Thật không?
Khu rừng này là lãnh địa của Einzbern.
Nếu Rin chạy thoát em sẽ biết ngay lập tức.
Em sẽ tìm và giết chị ấy sau.
Nhưng dù là anh cầu xin tha mạng, Oniichan, em cũng không thể tha cho anh.
Ilya!
Em không thể dừng cuộc chiến này sao?
Em không thể!
Đó là ý nguyện của ông nội em.
Từ khi triệu hồi được Berserker,
em đã là Master của Einzbern.
Em phải giết các Master khác...
... và mang về Chén Thánh.
Anh là Master của Saber.
Nếu em không chịu bỏ tư cách Master,
Anh sẽ đánh bại Berserker và bắt em từ bỏ.
Hiểu rồi.
Nếu vậy em sẽ dùng tất cả sức mạnh của mình.
Đó là dấu ấn ma pháp.
Nó quá mạnh so với một Master bình thường.
Trò chơi đến đây kết thúc.
Năng lực của hắn tăng lên?
Giết hết đi, Berserker!
Saber!
Sự khác biệt về sức mạnh đã quá rõ ràng.
Chỉ vài lượt vung đao nữa thôi,
là Servant của anh sẽ tan thành từng mảnh.
Nếu có thể làm hắn mất tập trung…
Berserker.
Bỏ qua Shirou đi.
Ngươi có thể xử anh ấy tùy thích sau khi giết Saber.
Đến tận phút cuối, mình vẫn không thể làm được gì sao?
Mình đã không thể bảo vệ Saber,
hay chiến đấu bên cạnh cô ấy.
Việc mình có thể làm...
Mình vẫn... chẳng làm được gì hết...
Điều duy nhất cậu có thể làm là...
Chế ngự được điều đó!
Thứ cậu tưởng tượng ra chính là hình dạng mạnh nhất.
Tưởng tượng?
SABER!
Mình cần một vũ khí.
Một cây cung không thể làm được.
Một thanh kiếm!
Một thanh kiếm vô hình có thể đánh bại hắn!
Lùi lại, Saber!
Tiếng đức: "Chín ,tám ,bảy!
Neun, Acht, Sieben!
Bắn! Bắn hắn! Bắn cho hắn chết!"
Stil, Schießt Beschießen Erschießung!
Ta đã biết điều này sẽ xảy ra!
Bắt được ngươi rồi!
Chúng ta đã thắng?
Không thể nào...
Không thể...
Mình chắc chắn đã phá nát đầu hắn rồi mà...
Rất ấn tượng đấy, Rin.
Em không nghĩ là chị có thể giết Berserker một lần...
Nhưng rất lấy làm tiếc...
Vì Berserker không thể chết trừ khi chị giết hắn mười hai lần.
Mười hai lần?
Chị cũng biết mà, phải không?
Anh hùng Hy Lạp, Heracles, để chuộc lại tội lỗi của mình...
... phải làm được mười hai kỳ công.
Và phần thưởng cho điều đó là trở thành bất tử.
Dự trữ mạng sống...
... giống như ma pháp hồi sinh liên tục...
Nên hắn không dễ dàng bị giết chết.
Nó là một lời nguyền bất diệt đem lại mạng sống cho hắn mỗi khi bị giết.
Đó cũng chính là tuyệt chiêu của Berserker – God Hand.
Berserker đã chết một lần bởi đòn tấn công của chị,
nhưng vẫn còn bảy mạng nữa.
Không thể nào... chúng ta phải giết hắn bảy lần nữa?
Rin, chạy đi!
Tohsaka!
Berserker!
Hãy nghiền nát chị ấy!